Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Жапония: Мори Луо және Анонимді аударма: Мори Луо және Янцзи жапон мектебінің аудармасы: Шао аудармасы мектеп кітабы: Сяо Ай Уақыт беті: Сяо Линг жүйесі: На Ся
Бүршік атып келе жатқан қараңғы түн аласапыранға түседі
Мәңгіліктен шыққан жеті дыбыс
Сиқырлы балғаның белгісі рифте жарқырайды
(Мен әлі де жалғастыруды жоспарлап отырмын)
Аврора сүйіспеншілікпен жарқырайды
Біз бір болдық
Аспанда ұшу
Мақтанышпен жарылған отшашу сияқты
Жылтырлық бір сәтте жарылып кетті
Сайқымазақ өзінің әділдігін ұшады
Ақымақ ай сәулесінде адасушылықты сақтайды.
Ойын бізді қуып жетуге арналған болса
Ең болмағанда мен шірімейтін ақымақ болғым келеді.
Көңіл толқып айқайлады
Бұл әлемді қуу
Мен ғашық болғым келеді
Арманың жалғасын тапсын
Уәде берсем де, жүрегім бір жерден қорқады, ауырады
Мен жалғыз емес екенімді сенгім келеді
Мен сені ойлау арқылы бақыттымын деп айта алмаймын
Мен бос сеніммен жүрсем де
Күліп, менің батылдығыма айналасың
Бір сөзбен әлеміңді өзгерте алсам
Екі махаббат дамитыны рас.
Мен ойлану арқылы таптым
Мен әрқашан сенің жолыңмен жүрдім
Мен оны жеткізуге дайын болмасам да
Мен сізге шынымды айтқым келеді
Менің жүрегім қандай болса, менің даусым жарқырайды
дауысты бұзса, ол жаңғырық береді
Мен ғашық болғым келеді
Өкіл жиналысы?
Көктемнен бастап үйірмелер саны қайта көбейгендіктен болар.
Клуб бөлмелері таусылып бара жатқан сияқты.
Алтыншы сиқыршылар соғысы басталып, базалар үшін бәсекелеседі!
Ыстық даму өлімі
Тыныш.
Сонымен
Студенттік кеңес барлық үйірмелерді жинап, есеп беру сессиясын өткізгісі келетінін айтты.
Мен Тогаши-кун мен оның достарын да келулерін өтіндім.
Бұл нақты әрекеті жоқ клубтың клуб бөлмесін алып тастауға арналған жиналыс.
Мен олай ойламаймын.
Мүлдем солай.
Кездесу бүгін сабақтан кейін болатын сияқты.
Өкілдер қатысуы керек.
Ендеше, өкілі Тоғашы-күн.
Жоқ
Бұл Рикка-чан, солай ма?
Бұл сенбі күні өтетін орын
Барлық шешім қабылдайтын органдар Әлемнің тенденциялары осында шешілді ме?
Қорқынышты көрінетін адамдар көп.
Әрбір клуб қандай да бір түрде клуб бөлмесін алуға тырысады.
Икука Рикка
Декомори
Иә Өлім шебері
Бүгін осы уақытта мен Қиыр Шығыс сиқырлы қоғамының командирі қызметін Декомориге тапсырамын.
Бұл ұйықтайтын қоғам.
Мен қараңғыда өмір сүремін
Қоғамдық орындарға осылай шығу үлкен қауіп төндіреді.
Сыртқа шыққыңыз келмейді.
Юта: Мен жиналысқа қатысу арқылы.
Зұлым патшаның Шинганынан асып түсетін қараңғы күш оның айналасындағы қарапайым адамдарға әсер етуі мүмкін.
Сондықтан шыққың келмейді.
Эй
Бұл
Кездесу басталғалы жатыр.
Тоғашы-күн менімен бірге барса жақсы болар еді деп ойлаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Бір ғана өкіл бар дейді.
Ұстаз, Қараңғы бір өлімнен күткендей
Бүкіл денесіне оранған қара аураға ешкім жақындай алмайды.
Ол жай ғана қобалжыған шығар.
Қиыр Шығыс сиқырлы ұйықтау қоғамы жаз
Бұл менмін, мен сені күттім.
әрекеттерді сипаттайды
Өкінішке орай, мен бұған жауап бере алмаймын.
Менің бірлестігім туралы білетіндер
Оған сәйкес тәуекелдер мен өмірге қауіп төнеді.
Оның кесірінен бүлінген құлаған періштелер...
Қолжазбаны дұрыс жаздыңыз.
Жарайды, жалғыз сөйлесуге болмайды.
Біздің Қиыр Шығыстағы сиқырлы ұйықтау қоғамының жазы...
Қарапайым адам күткендей, зұлым патшаның шынайы көз алдында мүлде үнсіз қалған кішкентай зат.
Жеңіс
Ұстаздың өлімінен күткендей
Қараңғы аура керемет
Сөйтіп оны ештеңе айтпастан қуып жіберді.
Мені қуып жіберді, дәлірек айтсам, өзім шықтым.
Тарихи материалдарға негізделген мәдениеттану…
Сіз аздап анық сөйлей аласыз ба?
Шарт
...
Тоғашы-күнмен неге шықпадың?
Сондықтан бір ғана өкіл қатыса алады деп шешілді.
Мұндай кезде сіз кездесіп жүргеніңізді пайдалануыңыз керек.
(Балалардың шуы)
Мен Рикка екеуміз бір, екеуміз жалғызбыз.
Екі адамды ешкім ажырата алмайды.
Жоқ, бұл өте ұят болар еді.
Соңғы кездері екеуміз ондай болмайтынбыз.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Күн ыстық.
Ол қайда?
Міне, сені қуып жібереді.
Сәлем
Мұғалім
Кенеттен не болды?
Арнайы ескертулер шығарылды
Студенттік кеңес
Иә, олар клуб бөлмесін пайдаланудан басқа ештеңе істеп жатқан сияқты емес.
Сіз кеңесші ретінде қалай ойлайсыз?
Ал, бұл табиғи реакция ма?
Тек оны қайтарыңыз.
Сонымен не болды?
Мен эдвайзер ретінде үйірме жұмысын тексеріп, бір рет есеп беремін.
Сонда Тогаши-кун мен басқалары мұнда не істеп жүр?
Сіз білмейсіз бе?
Иә
Сіз кеңесшісіз, солай ма?
Дұрыс, бүгін маған студенттік кеңес мүшесі осылай деді.
Бірақ сиқырлы шеңберлер және т.б.
Сиқырлы нәрсе жасап жатқан шығар
Оны қайтарыңыз.
Майльнир торнадосы
Жоқ сияқты.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Бірақ мен ұйықтаймын.
Сіз ояндыңыз ба?
Иә
Ұйқы
Иә, бұл атауда.
Ұйқы қоғамының жазы
Бұл рас
Сонда бұл да ұйықтау клубы ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Жарайды, сиқырлы қоғам тынығып алса да ештеңе шешілмейді.
Олай емес. Егер бұл ұйықтау клубы болса, онда ешқандай проблема жоқ.
Ұйқы чемпионаты деген бар ма?
Иә, Еуропада жарыстар өткізіледі.
Ұйқыларды жақсы немесе нашар деп қалай бағалаймыз?
Ұйықтау жылдамдығын, ұйықтау қалпын және ұйқының тереңдігін білесіз.
Содан кейін оянғанша жалпы уақытты шешіңіз.
Күмін-сенпайды білесің бе?
Иә, мен ұйықтауды зерттеп жатырмын.
Осылайша мен мұғалім менің танысым болатын мектепке бардым.
Сиеста клубы болды.
Сиеста
Мұнда күт
Дұрыс, ұстаз.
Ұйқыға арналған испан тілі
Мәселен, егер сіз сол елмен шетелде ойын ойнап жатсаңыз, онда
Студенттер кеңесі де мойындауы керек.
Ах~ Ол тірі!
Содан кейін мен басқа мектепке олардың шетелдік ойын ойнағысы келетінін сұрайтын электрондық хат жіберемін.
Мен айтқым келеді
А, жақсы
...
Арамызда дұрыс ұйықтайтын Күмін-сенпай ғана.
Ойын кенет қиын болды ма?
Жарайды
Бұл соншалықты қиын емес, мен саған үйретемін.
Бұл рас па?
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Қараңғылық келе жатыр
Демек, бұл… иллюзия.
Пойыздардан сақ болыңыз
Солай бола тұрса да, ұйықтау – соншалықты терең нәрсе.
Иә, әдемі ұйықтау өте қиын.
Майдан жұмысшылары қалай ұйықтайды?
Бұл әдемі және әсерлі.
Солай ма?
Иә
Сол қалпы, сол ыңғайлы өрнек
Ұйқының тереңдігін терең ұйқы деп атауға болмайды.
ұқсайды
(Үш мүйізді) Құрлықтағыдай еркін қозғала алмайсың. Көресің әлі!
Бірақ мұндай оқиғадан кейін сіз ғажайып адам болып көріне бастайсыз.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Бұл
Иә
Сіз Гинко Гакуэн орта мектебінде ұйықтау клубының мүшесісіз бе?
Иә, бірақ
Менің атым Нему және мен Момиджигаока орта мектебінің Siesta клубының өкілімін.
Сиеста клубы
Не? Бүкіл денемнен толып жатқан бұл ұйқышыл аура не?
Менің бүкіл денемдегі ұйқышылдық
Өлім шебері
Өлім сорып алды
Декомори
Маған кеңесшім қоңырау шалды, ол біраз уақыттан бері бірінші рет матчқа өтініш берді.
Сәлем айтқым келді.
Әй, неге әуре?
Бірақ
Мұның қажеті жоқ еді.
Иә?
Менің байқағаным, ол ұйықтап жатқанын байыппен қабылдамайтын сияқты.
Бұл негізінен жай ғана ойнайтын клуб шығар.
...
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Өздерін ұйықтау клубтары деп атайтын көптеген орындар дәл сіз сияқты.
Дегенмен, біз Siesta клубында ұйықтауға мән береміз.
Адамдардың тек көңіл көтеру үшін сіріңкеге өтініш бермегенін қалаймын.
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Сәйкестік болмайды, сондықтан кеңесшіге хабарлаңыз.
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін емес.
Тіпті қалжыңдамайды да.
Кумин Сенпай
Қиыр Шығыс сиқырлы ұйықтау қоғамы әрқашан жазда белсенді.
Бәріңе сәлем
Е, а, Тоғашы-күн
...
Мастер
Дұрыс.
Сондықтан мұны маңызды шайқас деп қабылдау қауіпсіз.
Әрине, білемін.
Мен зұлым патша Шинганға ант етемін, шайқастар әрқашан ауыр болады.
Жеңілсең, сәтсіздікке дайындал
Өртенген өлім шебері
Егер мен бұл шайқаста жеңілсем,
Бұл жағдайда
Қауымдастықты тарату
Сен ақымақсың ба?
Сіздің немқұрайлы мінезіңіз туралы бірдеңе жасаңыз.
Ұрыстар жағдайға байланысты өзгереді...
Орындалды
Бұл ресми ойын алаңы ма?
Иә, оны Жапонияның орта мектептегі ұйықтау федерациясы ресми түрде таниды.
Кәсіби нұсқа сәл үлкенірек.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Командалық шайқастар әр командада бес адамнан өтеді.
Қаншалықты тез ұйықтауға болады?
Сонымен қатар көркемдік нүктелер мен қалып нүктелері бар.
Бұл өте күрделі.
Олай болса бір рет байқап көрейік
Дәл қазір өз қалпыңыз туралы көп уайымдамаңыз, алдымен ұйықтауды ойлаңыз.
Менің драма үйірмем де бар.
Сіз кеткен бойда тарау туралы шешім қабылданады.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ұйықтау оңай емес.
Әзірше көзіңізді жұмыңыз
Бұл дауыс...Которию-сан
Юта Юта
Сен не істеп жатырсың?
Юта
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Цк, әртүрлі өлім
Бұл
Юта…
Менің денем қозғалмайды.
құлдық?
Табиғи өлім
Ұстаз сіз сияқты жаман, күмәнді нәрселерді ойлайтындардан ерекшеленеді.
Мен ештеңе айтпас едім
Көлеңке дегенді қалай түсінесіңдер?
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Омасан
Тыныш өлім, Жалған жаз
Эй, тоқта!
Шулы өлім
Жоқ, мен дұрыс ұйықтауым керек.
Келесі жолы мен далада ұйықтаймын.
Қоршаған орта өзгерсе де бірдей ұйықтау түнгі ұйқы үшін өте маңызды.
Мұнда?
Осындай жерде
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Жарық, жарық заттар шабуылдаған өлім
Schwarz Shield прототипінің белгісі Ⅳ
Олай болса жүзейік
Бұл кенеттен болды ма?
Иә, ыңғайлы шаршау - жақсы ұйықтаудың ең жақсы тәсілі.
Бірақ неге бассейн?
Кіруге әлі тым суық.
Мен көрдім. Өкінішті. Жүзу - ең жақсысы.
Суға түскеннен кейінгі ұйқы деп аталады.
Бұл сөз тіркесі ме?
Әй, Өлім мұнда кел.
Бұл...Исшики
Ол не істеп жатыр?
Жарайды, Күмін сенпайды естіген шығар.
Сіз мұнда ұйықтай алатыныңызды көрсету үшін келдіңіз.
Үйге барасыз ба?
Иә.
Кумин Сенпай
Бұл мен ойлағаннан да қиын. Ұйықтау
Дайын бол, ұйықтай бер десең де, мен жасамаймын.
Уайымдама, Джау Шинган құдіретті.
Ұстаздың өлімінен күткендей
Сіз осылай айтып тұрсыз ба?
Жеңілсек, тараймыз.
Сізге тек жеңіске жету керек
Юта
Мен бе?
Жарайды, барлығына.
Бұл мызғымас сенімділік деген не?
Декомори Жақсы уақыт
Демек, бұл… иллюзия.
Оны неге рұқсатсыз дайындадың?
Бұл шынымен жақсы ма?
Менің ойымша, сіз өз стратегияңыз туралы аздап ойлануыңыз керек.
Стратегия деп аталса да, ұйқы ойыны шығар.
Ұйықтаудың жақсы жолы болмаса.
Иә.
Ойланып қарасаңыз, оңай жолы бар.
Таңмен бірге қараңғылық сейілгенше
Бірге күресейік
Әрине
Осылай бәріміз таңға дейін ұйықтамай тұрдық.
Матч кезінде ұйқыңыз келетіні сөзсіз.
Мен көремін.
Ұйқы үшін онша әдемі емес
Мен бәрібір ұйықтағаннан кейін не болатынын басқара алмаймын.
Біріншіден, ерте ұйықтау маңызды емес пе?
Бұл да дұрыс.
Олай болса асықпаңыз.
О
Қайырлы түн
Бұл қалай болуы мүмкін?
Шыққан өлім, ұлы кедейлер
Өлімді параллель жеу Бейшара патша Патша жарылғыш өлім
Жоқ, менің камабоко фабрикам
Иә, елу комбо
I Жарқыраған монохромды құбыжық
Сіз кезіп жүрген виртуалды әлем
Юта
Батыл
Бұл не?
Қайырлы таң, батыр
Тоғашы-күн, болды.
Иә?
Егер Dark Frame Master қараңғы жаққа бұрылса ше?
Жоқ
Кешіріңіз, кешіріңіз, менің ескі әдеттерім ақыры шықты.
Батыр мен зұлым патша Шинган ғашықтар келісімімен байланысты деп айтылады.
Мен мұны қайтарамын.
Бұл не?
Жақында кездескенше
Кішкене ғана.
Өлім кетті
Тұз себіңіз Тұз камфора жапырағы
Одан гөрі, ағайындар, ұйықтамайсыздар ма?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Жарайды, бұл да сиқырлы жын қыздың жоспары.
Жоқ, алдымен ұйықтап қалғанымыз өзімізден шығар.
Асығыңыз!
Енді Ginkgo Academy High School Far East Magical Nap қоғамының жазғы матчы...
Момиджигаока орта мектебінің сиеста клубы үшін жаттығу матчы өтеді.
Бір минут күтіңіз.
Мен өзімді жеңе алатындай сезінбеймін.
Осы кезде оның ояу немесе ояу екенін де айта алмаймын.
Сөзсіз арман әлемінің тұрғыны
Қауіп
Уәде етілгендей, жеңілсек, тараймыз.
Мен адамдар өздерін «Ұйқы клубы» деп ойнайтын кем дегенде бір бөліктің жоғалғанын көргім келеді.
Мен не істеуім керек?
Қалай ойласаң да жеңе алмайсың.
Барлығы тыныш ұйықтап, терісі тегіс болды.
Бізге қалған қолдар
Мен әлі кешірім сұрай аламын.
Мүмкін емес.
Біз жеңілмейміз
Бұл бөлік соншалықты жалқау емес.
Кумин Сенпай
Мен Рикка-чанды алғаш көргенде солай ойладым.
Иә, дұрыс.
Ах~ Ол тірі!
Басқаша айтқанда, біздің шынайы мақсатымыз – көрінбейтін шекараны зерттеу.
Бірақ іс-шаралар мұнымен бітпейді.
Бұл біздің бірлестігіміз
Сол кезде мен ойладым
Мен Рикка-чанмен және басқалармен жұмыс істей алатындай сезінемін.
Менімен жүр, басқа адам Чуунибиоу.
Иә, бірақ менің ойымша, адамдар мұны түсінбейді.
Адамдар ауыр жұмыс істеп жатқан немесе байсалды болған жерде.
Ұйқы клубымен бірдей шығар
Кумин
Қиыр Шығыс сиқырлы ұйықтау қоғамы жазда қатты ұйықтайды.
Қатты ойна
Мен қудалау үшін көп жұмыс істеп жатырмын.
Сондықтан мен жеңілмеймін
Бұл ең күшті
Иә
Explode Real
Pop Synapse
Бұл әлемді қуу
Бұл ұйқы әлемі біздікі
Тез кетіңіз
Авалон Смашер
Мжолнир Хаммер
Дисквалификация
Мені Қараңғы жалын иесінің қараңғы оттары құшақтады...
Неге тек мен?
Менің аяғым ауырды
Дисквалификация
Қалғаны сол
Тек осы екеуі өлді
NREM өлтіру әдісі Циркадиандық ырғақты бұзу
Тағдыр сақинасы
Неліктен сенде сонша күш болса да?
Егер байсалды болсақ, дүниені көздеп алар едік.
Маған бұл жер ұнайды.
Мынау
Сондықтан мен ол жерді қорғаймын
Ұйқыдағы адамның оянуы
Күмін сенпай Күмін сенпай
Тоғаши-кун бәрі
Мен мұны істедім
Біз жеңеміз.
Кумин рахмет
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Ұйқылар
Үйге бардым, әбден жеңілдім.
Олай болса, біз таралудың қажеті жоқ.
Әрине өлім
Ертең мен тағы да жалған Жазмен күресемін.
Неліктен бұлай?
Не?
Мен ұйықтап жатқанда қызық түс көрдім.
Қандай арман
Барлығымен...Түс болды ма деп
Бұл қуатты босатыңыз
Найзағайдың жарылуы
Егер сізде бұл болса, найзағай атрибуты техникасы тамаша болады.
Болатын өлім Декомори да өліммен аяқталады
Бір жылы Сіз тағы да костюмде трюк ойнадыңыз.
Ажал келді, жалған жаз
Өте жан-жақты
Қажетсіз істермен айналыспаңыз
Басқа жерден іздеме
Сіз
Соңында ештеңе өзгерген жоқ.
Мен тіпті ұйықтамаймын.
Иә, бірақ мен қазір іште ұйықтап жатқан ең бақыттымын.
Қайырлы түн
Тағы бір ату
Юта қауіпті
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Декомори найзағай
Раджадес
Адамдардың айтқанын тыңдау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory